m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Sudah selesai.
Kerja bagus, Tatsuya.
Bagaimana dengan wanita yang diculik?
Sepertinya dia tidak terluka.
Syukurlah.
Namun, mencoba menculik
putri presiden stasiun TV
hanya karena mereka menolak bekerja sama
dalam operasi antisihir itu
cukup agresif, ya.
Letnan, mohon tunggu sebentar.
Selesai.
Apa yang telah terjadi?
Pasukan penjahat terpisah mengincar kita
dengan sebuah pesawat.
Aku telah membasmi pesawat itu,
jadi tolong hapus data
rekaman penggunaan sihir nanti.
Aku mengerti.
Ya, aku mengerti.
Menghabisi seluruh pesawat
dan bawahanku,
menyebalkan sekali.
Apakah orang itu lagi?
Mahesvara.
Sepertinya aku perlu mengungkap
identitas aslinya secara menyeluruh.
25 April 2096
Mengenai eksperimen reaktor bintang kemarin,
Presiden Rosen
Magicraft Cabang Jepang
Ernst Rosen
saya tak menyangka siswa SMA mampu menggunakan
teknologi sihir tingkat tinggi seperti itu.
Saya terkejut dengan tingginya
tingkat teknologi di Jepang.
Saegusa sialan...
Kau melakukannya dengan baik, ya, Saegusa.
Apa yang kau maksud?
Aku berbicara tentang
eksperimen publik kemarin.
Bukankah menakjubkan bahwa hal itu
mendapat banyak liputan di berita?
Shippo, apakah kau salah paham
tentang sesuatu?
Jangan berpura-pura bodoh.
Kau tahu bahwa anggota parlemen
yang memusuhi penyihir akan datang,
jadi kau merencanakannya, 'kan?
Kau memanfaatkan Kak Shiba
untuk meningkatkan nama baikmu.
Jangan membuat tuduhan
yang tidak berdasar.
Betapa cerobohnya aku,
orang itu agak populer, ya.
Seperti yang diharapkan dari Saegusa,
kalian sungguh cerdik.
Apakah kau merayunya
mengikuti jejak kakakmu?
Lagi pula, kalian bersaudara memang
nomor satu dalam hal penampilan.
Jangan main-main denganku!
Merayu seseorang bukanlah sesuatu yang kami,
saudara Saegusa, pertimbangkan.
Shippo, pikiranmu sangat vulgar.
Apakah kau ingin mengajakku
untuk berkelahi, Saegusa?
Bukankah kau sendiri
yang memulainya, Shippo?
Selain itu, bukankah sebelumnya
aku sudah bilang?
Bahwa aku akan memberimu perkelahian
lebih dari yang kau harapkan
sampai kau tidak bisa berpikir
untuk bertengkar denganku lagi.
Kalian berdua di sana!
Turunkan tangan kalian!
Aku menang!
Yang tadi itu "Drawless"!
Teknik tingkat tinggi untuk mengarahkan
dan menembakkan sihir hanya dengan indra
tanpa melepas CAD
sambil menjaganya tetap tersimpan.
Senior bisa melakukan hal seperti itu.
Aku masih perlu bekerja lebih keras lagi.
Kasumi.
Hattori, menurutmu bagaimana
kita harus menangani situasi ini?
Shippo adalah anggota Klub Grup Manajemen.
Aku tidak percaya diri
dapat membuat keputusan yang adil.
Jika kau mengatakan itu, Kasumi juga
adalah anggota Komite Moral Publik.
Apa pendapat OSIS,
sebagai pihak ketiga, mengenai hal ini?
Meskipun Shippo baru akan melanggar,
kudengar dia telah mengoperasikan CAD.
Dalam skenario terburuk,
dia bisa dikeluarkan dari sekolah.
Dibandingkan dengan itu, aku rasa
pelanggaran yang dilakukan Kasumi lebih ringan.
Jadi, apakah Shippo
akan dikeluarkan dari sekolah?
Tidak, menghukum mereka saja tidak akan
menyelesaikan permusuhan di antara mereka.
Bagaimana kalau kita membiarkan
mereka bertanding saja?
Meskipun penggunaan sihir secara tidak sah
merupakan pelanggaran besar,
tidak perlu memberikan sanksi
kepada siswa yang baru akan melakukannya.
Ini adalah hal yang biasa terjadi
pada siswa baru.
Jika harga diri mereka dipertaruhkan,
aku pikir akan lebih baik
untuk menyelesaikan masalah ini
berdasarkan kemampuan mereka
sehingga tidak akan ada keluhan lagi nanti.
Jika kalian mengizinkanku bertanding
melawan Saegusa, aku punya permintaan.
Silakan beri tahu aku.
Aku ingin menghadapi Saegusa Kasumi
dan Saegusa Izumi secara bersamaan.
Apakah kau mengejekku?
Alasannya?
Ini adalah pertandingan yang mempertaruhkan
harga diri keluarga Shippo dan keluarga Saegusa.
Terlebih lagi, sudah diketahui
secara umum bahwa
"kemampuan sebenarnya dari si kembar Saegusa
hanya muncul ketika mereka bersama".
Jadi, kau harus mengalahkan
keduanya secara bersamaan
untuk mencapai kemenangan sesungguhnya?
Itu benar.
Shippo mengatakan itu,
tapi bagaimana denganmu Kasumi?
Aku tidak keberatan!
Aku akan membuatnya
menyesali kesombongannya.
Baiklah, kami akan mengaturnya seperti itu.
SMA Pertama, Ruang Latihan 2
Pertandingan ini akan dilakukan
di bawah aturan tanpa kontak fisik.
Dilarang melakukan kontak fisik
dengan tubuh lawan.
Menggunakan senjata untuk melakukan
kontak juga mengakibatkan diskualifikasi.
Akan tetapi...
Senjata yang dioperasikan dari jarak jauh
dengan sihir tidak dianggap sebagai pelanggaran.
Terakhir, serangan fatal dan serangan yang
menyebabkan cedera permanen juga dilarang.
Jika dianggap berbahaya, pertandingan akan
dihentikan secara paksa, jadi ingatlah itu.
Sekarang, kalian berdua, bersiaplah.
Mulai!
Bagaimana menurutmu?
Untuk saat ini, mereka tampak seimbang...
Kalau begitu...
Tidak akan selesai kalau terus seperti ini.
Sialan!
Itu...
Sekarang!
Kasumi, apakah kau baik-baik saja?
Terima kasih. Tadi itu hampir saja.
Izumi, ayo lakukan itu.
Ya, Kasumi. Seperti biasanya.
Aku akan menembak.
Aku akan memberikan dorongan.
Baiklah, ayo mulai. Hitung mundur.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tembak!
Komposisi angin condong ke arah nitrogen.
Apakah itu sihir yang melumpuhkan lawan
dengan hipoksia, "Nitrogen Storm"?
Itu benar.
Untuk bisa menangani
sihir tingkat tinggi seperti itu,
bisa dibilang mereka benar-benar
adiknya senior Saegusa.
Meskipun mereka tidak bisa menanganinya
dengan sempurna, itu tetap mengesankan.
Jadi ini adalah sihir multiplikatif…
Pantas saja orang mengatakan bahwa
"kemampuan sebenarnya dari si kembar Saegusa
hanya muncul ketika mereka bersama".
Keluarlah, "Million Edge"!
"Heat Storm"!
Cukup sampai di situ!
Pertandingan ini dinyatakan
kedua pihak didiskualifikasi.
Apa maksudnya?!
Aku mengatakannya sebelum pertandingan.
Jika aku menganggapnya terlalu berbahaya,
aku akan menghentikan pertandingannya.
Namun, Nitrogen Storm,
tidak seperti Million Edge,
bukanlah sihir yang fatal atau sihir
yang meninggalkan cedera permanen.
Memang benar, Nitrogen Storm bisa
dikendalikan kekuatannya agar tidak
meninggalkan efek samping
jangka panjang pada lawan.
Namun, Izumi, kalian berdua tidak
memiliki waktu untuk melakukannya tadi.
Tunggu sebentar!
Sihir Saegusa tidak bisa
menghentikan Million Edge!
Jadi kau ingin mengatakan
kaulah yang menang?
Benar!
Sebelum Nitrogen Storm
bisa menembus penghalangku,
seranganku seharusnya
bisa mencapai Saegusa.
Jadi maksudmu kalau aku
tidak melakukan intervensi,
jutaan lembar kertas panas membara
akan mengenai mereka berdua?
Kalau begitu, Shippo...
Pertandingan ini berakhir dengan
kekalahanmu karena melanggar aturan.
Aku tidak akan membiarkanmu mengatakan
bahwa kau tidak tahu apa yang terjadi pada mereka
yang menerima serangan langsung
dari Million Edge.
Jadi sudah diputuskan sejak awal,
jika aku menggunakan Million Edge aku akan kalah?
Jika kau tidak bisa mengendalikan kekuatannya,
itu sama saja dengan melanggar aturan.
Lalu, Shippo,
kau tidak bisa mengendalikan kekuatan itu.
Itu omong kosong,
aku mengendalikan sihirku dengan benar!
Aku adalah wasit pertandingan ini,
dan akulah yang membuat keputusan.
Jadi menggunakan Million Edge
sama dengan kekerasan berlebih?
Seharusnya kau mengatakannya sejak awal,
tahu begini aku akan memilih strategi lain.
Jangan membuat alasan, Shippo.
Kau tidak dapat mengendalikan kekuatanmu
karena kemampuanmu yang tidak memadai.
Ketidakmampuanmu untuk mematuhi aturan
yang diberikan menunjukkan kurangnya keahlianmu.
Apa?
Aku tidak ingin mendengar
hal itu dari seorang Weed!
Shippo, sudah cukup!
Kak Tomitsuka?
Sejak awal kau telah mengeluarkan
kata-kata arogan dan tidak sopan…
Apa kau bermaksud bahwa seseorang dari
28 keluarga itu boleh berperilaku seperti ini?
Aku... tidak bermaksud seperti itu.
Shippo, lawan aku.
Pertandingannya dua hari lagi.
Jika kau ingin membuktikan kekuatanmu,
aku akan menemanimu!
Sebagai produk gagal keluarga Tomitsuka
dari Seratus Keluarga, "Range Zero"!
The Irregular At Magic High School
Double Seven Arc IV
27 April 2096
Serangan fatal dan serangan yang
menyebabkan cedera permanen dilarang.
Akan tetapi, tidak ada larangan
dalam penggunaan Million Edge.
Mulai!
Gram Demolition?
Jadi ada orang lain selain Tatsuya yang
bisa menggunakannya di sekolah kita?
Lebih tepatnya, istilah tipe kontak
harus ditambahkan dalam sebutan itu.
Million Edge telah dihancurkan?!
Tidak, hanya saja serangan langsung
tidak akan berhasil!
Sekarang!
Berhasil!
Apa...?
Cukup sampai di situ.
Pemenangnya Tomitsuka.
Shippo, apakah kau bisa berdiri?
Ya...
Beristirahatlah dekat dinding.
Ya.
Apa?
Shiba, maukah kau bertanding denganku?
Aku ingin kau memperlihatkan
kekuatanmu kepada Shippo!
Aku tidak mengerti apa yang kau maksud.
Um, itu...
Bisakah kau memperlihatkan kepada Shippo
pertandingan antara dua petarung yang ahli?
Aku rasa pertandingan antara Ketua Hattori
dan Senior Sawaki akan lebih tepat untuk itu.
Shiba, ini akan lebih berarti jika
dia melihat betapa kuatnya dirimu.
Kakak, maukah kau melakukannya?
Jika tujuannya adalah memberi
contoh kepada adik kelas,
menurutku itu tugas yang tepat
untuk anggota OSIS.
Selain itu, aku juga merasa sudah waktunya
untuk memperlihatkan kekuatan Kakak.
Jika kau mengatakannya seperti itu...
Apakah kalian berdua siap?
Mulai!
Mist Dispersion?!
Sudah kuduga sihirku akan dibatalkan.
Badan Tomitsuka
ditutupi oleh scion yang tebal.
Menggunakan fenomena sihir
yang terputus sebagai batu loncatan,
dia mengaktifkan sihir akselerasi baru?!
Apakah hal seperti itu mungkin terjadi?!
Aku tidak menyangka
ada siswa yang bisa menyaingi Tatsuya
dalam pertarungan tangan kosong...
Seranganku tidak mendarat sama sekali!
Aku sudah mengantisipasinya,
tapi tidak sampai sejauh ini...
Tapi aku tidak akan kalah.
Aku tidak akan kalah pada jarak ini.
Kakak!
Ho, dia berhasil
meluncurkan dirinya sendiri!
Menetralkan "Self Marionette"-nya Tomitsuka.
Shiba, kau hebat sekali!
Tomitsuka juga sangat licik.
Orang itu mengincar
gendang telinganya Shiba.
Pemenang, Shiba.
Tomitsuka.
Terima kasih.
Seperti yang kuduga.
Kau benar-benar kuat, Shiba.
Kau juga, Tomitsuka.
Pukulanmu cukup efektif.
Hei, Shippo!
Sial, sial, sial!
Sial, sial!
- Sial!
- Hentikan itu, Shippo.
Kau jadi berdarah, 'kan?
Saegusa, kau!
Ah, jangan salah paham.
Aku hanya berada di sini secara kebetulan.
Apa yang kau lakukan?
Kulitmu sampai mengelupas begini.
Dengan begini oke.
Pastikan kau pergi ke UKS nanti.
Sepertinya kau kalah
dengan spektakuler, ya.
Sudah kuduga,
standar kakak kelas itu sangat tinggi, ya.
Kenapa?
Hm, kenapa apanya?
Kenapa mereka begitu kuat?!
Mereka siswa SMA seperti kita, bukan?!
Hanya ada perbedaan satu tahun!
Meski begitu,
bagaimana mereka bisa begitu kuat?!
Mungkin tidak ada alasan khusus?
Apa?
Mereka kuat karena mereka kuat, pastinya.
Yah… jika kita mencari alasannya,
itu karena mereka telah bekerja keras
untuk menjadi kuat, 'kan?
Aku juga!
Ya, kau pasti sudah berusaha keras juga.
Aku juga berusaha.
Namun, bukankah mereka menjadi lebih kuat
karena berusaha lebih keras?
Aku tidak menyangkal bakat.
Aku pikir sebagian besar kekuatanku
berasal dari bakat.
Namun, "kekuatan" yang mengejutkanmu,
mungkin datang dari tempat selain bakat?
Yah, aku tidak begitu tertarik
dengan yang disebut "kekuatan" itu.
Tapi jika kau ingin menjadi kuat,
itu urusanmu.
Kekuatan Shippo
pasti hanya dimiliki oleh Shippo.
Sial...
Sepertinya reputasi Tuan Tatsuya
menjadi terlalu tinggi.
Aku mengerti apa
yang kau khawatirkan, Hayama.
Memang benar dia bisa
mengkhianati Yotsuba kapan saja.
Saya khawatir begitu.
"Meteor Line" milikku tidak cocok
dengan kemampuan anak itu.
Jika kami bertarung dengan serius,
ada kemungkinan besar aku akan kalah.
Namun, walau Tatsuya
bisa mengkhianati Yotsuba,
dia tidak bisa mengkhianati Miyuki,
dan Miyuki tidak akan pernah
mengkhianati Yotsuba.
Miyuki tidak pernah bisa lepas dari
tanggung jawab yang dibebankan padanya.
Begitulah cara dia dibesarkan
oleh kakak dan Tatsuya,
tidak akan pernah bisa melakukan
apa pun untuk menyiksa Miyuki.
Namun, untuk melakukan itu...
Ya, aku merasa kasihan
pada kandidat lainnya,
tapi kepala keluarga selanjutnya
pastilah Miyuki
agar kita tidak menjadikan Tatsuya,
monster itu, sebagai musuh kita.
Kita harus membuat Nona Miyuki menerima
posisi keluarga apa pun yang terjadi.
Jangan khawatir, Hayama.
Aku sudah memikirkan rencana
untuk mewujudkannya.
The Irregular At Magic High School
Steeplechase Arc 1